while we were celebrating your birthday
mens vi fejrede din fødselsdag
on the weekend we got talking about a
i weekenden talte vi om a
particular piece of technology the echo
bestemt stykke teknologi ekkoet
yes mm-hmm
ja mm-hmm
it's coming tomorrow Hey okay oh is this
det kommer i morgen hej okay, det er det her
the gadget that you were talking about
gadgeten du talte om
tomorrow nice okay yeah
i morgen godt okay ja
so now we got to get into some of the
så nu er vi nødt til at komme ind i nogle af de
smart home things that you can do like
Smarte hjem ting, som du kan gøre
being able to turn on and off your
At kunne tænde og slukke for din
lights with voice command yeah I haven't
lys med talekommando ja det har jeg ikke
asked what type of thermostat do you
spurgte hvilken type termostat gør du
have it's really nice okay well
har det rigtig dejligt okay godt
Honeywell may have connectivity someone
Honeywell kan have forbindelse til nogen
oh this was just an old basic one so
Åh dette var bare en gammel grundlæggende en sådan
call you know get yourself a nest or
kalder du ved, få dig selv en rede eller
something like that
noget i den stil
it's really really nice to be alert yes
Det er virkelig rigtig dejligt at være opmærksom ja
they're in the Jews I'll tell you what
de er i jøderne, jeg vil fortælle dig hvad
no matter where you are in the house
uanset hvor du er i huset
being able to say what's the temperature
At kunne sige, hvad er temperaturen
in the house and get a response and then
i huset og få et svar og derefter
say turn the temperature down a half a
sige drej temperaturen ned en halv en
degree it's really super handy like if
grad det er virkelig super praktisk som hvis
you're laying in bed you can say turn on
du ligger i seng, du kan sige, tænder
the bedroom fan oh yeah on you your
soveværelset fan oh ja på dig din
don't even have to sit oh right but you
behøver ikke engang at sidde åh, men du
can just put the little dongle thing in
kan bare sætte den lille dongle ting i
the wall and then plug your fan in right
væggen og tilslut derefter din blæser til højre
you can voice command it to turn on so
du kan tale kommandoen det for at tænde det
here's the funny thing
her er det sjove
yeah you know that I've always been like
ja du ved, at jeg altid har været som
ah you know and my wife has been she's
ah du ved, og min kone har været hun
like I don't need that he listens all
som jeg ikke har brug for, at han lytter alt
the time yeah no actually what sold us
tiden ja nej faktisk hvad solgte os
was lists shopping lists and shops and
var lister indkøbslister og butikker og
stuff that was a stranger we talked
ting der var en fremmed, vi talte
about it a couple times after we were at
om det et par gange efter at vi var på
your place and that is the thing she's
dit sted og det er det hun er
excited about and now yeah I'm not a
spændt på og nu ja jeg er ikke en
list person I'm getting excited about it
liste person Jeg bliver spændt på det
because so often we'll open up the
for så ofte åbner vi op
fridge it's like where is that right but
køleskab det er ligesom hvor er det rigtigt, men
so you I have it
så du har det
don't tell us right but I have it in the
Fortæl os ikke rigtigt, men jeg har det i
kitchen so and this is the Amazon echo
køkken så og dette er Amazon ekko
dot that I have and so we use up the
prik, jeg har, og så bruger vi op
ketchup or it's getting low and I say
ketchup eller det bliver lavt og jeg siger
keyword add ketchup to my shopping list
Søgeord tilføj ketchup til min indkøbsliste
yeah boom Bing it's on my phone and then
ja boom Bing det er på min telefon og derefter
when I'm in the store this is the
når jeg er i butikken er dette den
brilliant part when I'm in the
strålende del, når jeg er i
store it has a checklist and I can check
butik det har en tjekliste og jeg kan tjekke
things off and they've vanished off of
ting er slukket og de er forsvundet af
there now I want to say because I know
der vil jeg nu sige, fordi jeg ved det
you're concerned about it
du er bekymret for det
listening when it shouldn't listen and I
lytter, når det ikke skal lytte og jeg
know some viewers are have thought I
ved, at nogle seere har troet jeg
don't I've heard stories and these this
Jeg har ikke hørt historier og disse her
has been in the news like come on people
har været i nyheden som at komme på folk
we need to do better journalism than
vi skal gøre bedre journalistik end
this that sometimes it will come on
dette, som nogle gange det kommer på
because it thought you said the word
fordi det troede du sagde ordet
right okay or misete sounds like the key
rigtig okay eller misete lyder som nøglen
word and so it triggers on and starts
ord og så det udløser og starter
listening and recording the conversation
lytter og optager samtalen
and sending it to Hamazon right that's a
og sende det til hamazon lige det er en
concern of some people so what I did is
bekymring for nogle mennesker, så hvad jeg gjorde er
I just in my app I set it to make a
Jeg har lige i min app sat det for at lave en
trigger tone so every time it thinks
trigger tone så hver gang det tænker
it's heard the word it makes itself it
det er hørt ordet, der gør det til sig selv
goes did you hear that you know that and
går hørte du, at du ved det og
then I say cancel so because our our key
så siger jeg annullere så fordi vores vores nøgle
word is computer so sometimes we say the
ordet er computer, så nogle gange siger vi det
word computer in our day-to-day
ordet computer i vores daglige løb
conversation
samtale
and we say cancel that was gonna be my
og vi siger annullere, der skulle være min
question because we have some friends
spørgsmål, fordi vi har nogle venner
yes the name is Alexia okay don't say it
ja navnet er Alexia okay ikke sig det
out loud though no but that's what it's
højt, men nej, men det er hvad det er
without an eye but yeah yes that's them
uden øje men ja ja det er dem
say it's so close oh I see the ho the
sig det er så tæt oh jeg ser ho den
daughter like the kid or the person we
datter som barnet eller den person vi har
know so it's like their name is right so
ved, så det er ligesom deres navn er rigtigt
we'd be having these conversations about
vi ville have disse samtaler om
yeah and it's like I don't want to set
ja, og det er som jeg ikke vil sætte
the thing off or have it right you know
sagen er af eller har den rigtigt du ved
so although or whatever so what are the
så selvom eller hvad så hvad er det
options a lax a yeah is option one
indstillinger en lax a ja er valgmulighed
that's the default computer is another
det er standard computeren er en anden
one and Amazon oh those are your three
en og Amazon oh det er dine tre
options out of the box now there is talk
muligheder ud af boksen nu er der tale
that firmware updates may eventually and
Disse firmwareopdateringer kan til sidst og
improve that and even make it so that
forbedre det og endda gøre det sådan
you can customize it but right now it's
du kan tilpasse det, men lige nu er det
not possible so you have have you found
ikke muligt, så du har har du fundet
that computer is the most it's the most
den computer er den mest er den mest
fun as Trekkies okay from pewter what's
sjov som Trekkies okay fra tin, hvad er det?
the date and it answers me okay but from
datoen og det svarer mig okay men fra
your day-to-day and life use you find
din daglige og livsforbrug finder du
that that's the one that doesn't trigger
at det er den der ikke udløser
it as often no I trigger it triggers a
det så ofte jeg ikke udløser det udløser a
lot see it triggers a lot just say
meget se det udløser en masse bare sig
cancel because you hear the tone didn't
Annuller fordi du hører tonen ikke
and we say cancel hey that's all it
og vi siger annullere hej det er alt det
takes is
tager er
and it stops listening because it but if
og det holder op med at lytte, fordi det men hvis
you're having conversations and you
du har samtaler og dig
don't want it to ever listen there is a
vil ikke have det nogensinde at lytte der er en
above physical mute button and Google
over fysisk lydknappen og Google
Home has that as well we considered a
Hjemmet har det også vi overvejede a
Google home but I did some research
Google hjem, men jeg gjorde nogle undersøgelser
yeah and so many different reviews going
ja og så mange forskellige anmeldelser går
down to the specs and few actions like
ned til specs og få handlinger som
the echo blue the Google home out of the
ekkoet blåser Google-hjemmet ud af
water yeah and I found it's that's my
vand ja, og jeg fandt det er det min
preference I have both yeah I haven't
præference Jeg har begge ja, jeg har det ikke
plugged in the Google dot but
plugget i Google dot men
interestingly nothing we did the review
interessant intet vi gjorde gennemgangen
in the studio they're nice but the
i studiet er de hyggelige men
Google impressed me more yeah really
Google imponerede mig mere ja virkelig
in studio when we did that show I think
i studiet da vi gjorde det show, jeg tror
it's a matter of preference - yeah and
det er et spørgsmål om præference - ja og
they're both very usable devices right
de er begge meget brugbare enheder rigtigt
and a lot of the stuff is compatible
og mange ting er kompatible
with both you buy the light and it'll
med både du køber lyset og det vil
work on either so it doesn't mean I have
arbejde på enten, så det betyder ikke, at jeg har
a fire stick right no I have I have the
en ildstang højre nej jeg har jeg
ability to access right because I can
evne til at få adgang lige fordi jeg kan
talk through it Google home mini but you
Tal igennem det Google Home Mini, men du
have an amazon firetv stick yes yeah
har en Amazon firetv stick ja ja
I'll talk to one another but it does
Jeg vil snakke med hinanden, men det gør det
mean that I can also talk to her yeah
betyder at jeg også kan tale med hende ja
well but when you ask the Google home
Nå, men når du spørger Google-hjemmet
mini to do something with the fire TV
mini til at gøre noget med ilden tv
stick does it go never make em talk
stick gør det aldrig gå til at snakke
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Bifald]